1 tryb : 
Kinkiety świeca
Pasek led pływa od lewej do prawej odbijając sie 

2 tryb :
Pasek led daje lekkie ambientowe światło 
Po 35 sekundach  załącza się wibracja ( pulsacyjne) i zaczyna się  miganie białego światła ( do ciemności ) i to przyspiesza, przez 19 sekund. 
Potem światło całkowicie gaśnie i tylko wibracje zostają ( tu najmocniejsze wibracje musza być ) od 95 sekundy trwania tego trybu zaczyna się miganie na zmianę z przerwami leda podzielonego na 3 czesci. Miga to białym światłem. + strobo uruchamia się 3 razy po 5 z przerwami 5 sekundowymi. 

Potem już zostaje tylko to miganie leda.


3 tryb

Pasek led daje lekkie ambientowe światło 
Po 12 sekundach  załącza się wibracja ( pulsacyjnie ) i zaczyna się  miganie białego światła ( do ciemności ) i to przyspiesza, przez 17 sekund. 
Potem światło całkowicie gaśnie i tylko wibracje zostają ( tu najmocniejsze wibracje musza być )  ale bez przesady, i po chwili gasną  - a od 75 sekundy trwania tego trybu zaczyna się miganie na zmianę z przerwami leda podzielonego na kilka czesci . Miga to białym światłem już do końca.

4 tryb lądowanie 

Szybkie Pulsowanie czerwonego światła na całym pasku led

po lądwoaniu - sprawdzić czas n afilmiku - pływający pasek czerwony

MAINLIGHTPIN 9
VIBRATIONSPIN 11
